Брат, как дела?
Спасибо!
Что случилось с этим зданием?
Здание было просто "застряло" из-за врагов - людей моего отца.
Здание - что?
Оно "застряло" с 2008 года, после того, как я сделал кровлю.
Как только ты начал строить это здание, - все, включая твой бизнес, разрушилось.
Да.
Потому что иногда мы должны спрашивать Бога, прежде чем предпринимать попытку или шаг что-то сделать.
Деньги не должны управлять нашей духовной жизнью. Мы должны позволить Даятелю этих денег управлять нами.
Иногда вам хочется отправиться в деревню и что-то делать.
Вместо того, чтобы оставаться на месте, привести в порядок свою жизнь и укрепляться в Господе.
Внезапно что-то начинает рушиться.
Итак, существует потребность спрашивать Бога о каждом шаге, который мы хотим предпринять.
Как насчет этого судебного дела?
Оно закрыто.
Освобождение Во Имя Иисуса
Пойди и позови свою жену, потому что я вижу мальчика.
Ее нет здесь!
Не волнуйся!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Люди Божьи, Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Я благодарю Бога за то, что я сегодня здесь,
и благодарю пророка Т.Б. Джошуа, человека Божия, пророка нашего времени.
Если бы не пророчество человека Божия, не знаю, где бы я был.
Нация без пророка - конченная нация!
Страна без пророка - конченная страна!
Все произошло так.
Меня зовут Майкл Угву и женщина рядом со мной - моя любимая жена,
миссис Фейвор Угву, и мой сын Питер Угву.
27 апреля 2014 года я сидел в церкви, а человек Божий пророчествовал.
К счастью для меня, он подошел ко мне и спросил: "Что с домом? Что случилось?"
Я сказал ему, что я пошел на этот проект, я застрял.
Вокруг меня было много искушений и много проблем.
Он также спросил меня о судебном деле, речь идет о моей земле.
Раньше я жил не в Нигерии.
Эта земля - люди, которые продали ее мне, хотели забрать ее себе обратно.
После этого он хотел оставить меня, но потом спросил: "Где твоя жена?"
Я сказал ему, что моей жены здесь нет.
Я не подозревал, что когда я был здесь, моя жена была дома и смотрела Emmanuel TV.
Это единственный канал, который мы смотрим дома.
Человек Божий сказал мне: "Я вижу мальчика".
Я никогда не говорил человеку Божию об этой проблеме, что мы были бездетны.
У нас не было детей на протяжении шести лет.
Я встретил свою жену в 2011 году. Мы жили, как муж и жена, но у нас не было ребенка.
Мы страдали от бесплодия шесть лет.
К счастью для меня, в тот пророческий день моя проблема была решена.
Человек Божий сказал: "Я вижу мальчика".
Я держался за это слово веры и я верил, что с того дня моей проблеме настал конец.
Можете ли вы себе представить.
Когда я вернулся домой, я молился со своей женой, употребляя Утреннюю Воду.
Я встретился со своей женой и вдруг она забеременела.
Я не мог в это поверить.
Я думал: "Это не я". Моя жена сказала: "Я беременна".
Я сказал: "Нет, ты не беременна".
С тех пор все...
Через девять месяцев моя жена спокойно родила ребенка.
У нее были множественные миомы, и доктор сказал, что он хочет делать операцию.
Моя жена отказалась. Мы не верим в это. Мы верим в Утреннюю Воду из SCOAN.
Моя жена помазала себя Утренней Водой.
К моему удивлению, она родила этого симпатичного малыша.
Это тот малыш, о котором сказал человек Божий: "Я вижу мальчика".
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
С тех пор моя жизнь изменилась.
С тех пор, как у нас появился этот малыш, мы получили много благословений, в моем бизнесе открылись двери.
За последние три недели я купил эту машину.
Я купил эту машину для них, показывая свою признательность за все, что Бог делает в моей семье и в моей жизни.
С тех пор многие двери открылись для меня - контракты.
Я не знаю, что сказать!
Время Свидетельств
Аминь. Действительно, даже миллионов "спасибо" не достаточно.
Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Время Свидетельств
В том пророческом слове человек Божий прежде всего упомянул о проблеме со зданием.
Можете ли вы объяснить нам - после пророчества, что случилось с тем зданием?
После того пророчества о моих домах... Было два дома.
Я даже не сделал крышу в тех домах, потому что заплатить работникам было для меня проблемой.
Мне нужно было много чего сделать, но я не мог закончить.
После пророчества - как это произошло, я не знаю, - я смог закончить все.
Я не взял с собой фотографию, потому что я не знал, что сегодня буду свидетельствовать.
Итак, вы имеете ввиду, что здание, о котором пророчествовал человек Божий,
что все остановилось, - вы теперь закончили его?
Оно закончено, все закончено!
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
Сэр, когда вы увидели, что ваша жена родила мальчика,
не были ли вы удивлены, учитывая, что пророк Т.Б. Джошуа дал вам это пророчество,
когда ваша жена не была беременна, сказал вам точный пол ребенка, который должен родиться.
Не были ли вы шокированы, когда ваша жена родила, и вы увидели мальчика?
Поэтому мы и здесь, потому что я удивлен.
Даже хотя человек Божий не знал моей проблемы,
он пророчествовал мне: "Я вижу мальчика".
После того пророчества я был очень удивлен, когда моя жена родила
этого прекрасного малыша, который сейчас рядом со мной.
Я удивлен. Благодарю Бога!
Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Это сила пророческого слова. Мы все можем засвидетельствовать,
что только рука Божья может открыть что-то подобное -
пол ребенка, который в то время еще не вошел в чрево жены нашего брата,
о чем пророчествовал человек Божий, и это свершилось. Мы воздаем всю славу нашему Господу Иисусу Христу.
Теперь мы хотим также выслушать вашу жену.
Люди Божьи, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут миссис Фейвор Угву.
Я хочу поблагодарить Бога за пророчество.
В тот день я была дома.
Я сидела в зале и смотрела его по телевизору.
Он спросил: "Где твоя жена?" Он сказал: "Моя жена дома".
Тогда он сказал: "Я вижу мальчика".
Я подпрыгнула и начала кричать.
Тут же я оделась и приехала сюда.
Когда я пришла, он помолился за нас. Это был в 2014 году.
Мы продолжали молиться и в конце 2015 года я зачала.
Во время беременности я не утруждала себя походами в больницу на тесты и проверки.
Я не переживала, потому что была уверена, что то, что сказал человек Божий, было правдой.
На восьмом месяце я пошла на проверку. К тому времени я уже купила все необходимое.
Меня спрашивали, почему я покупаю только одежду для мальчика, а не для девочки.
Я отвечала, что я знаю, что покупаю, потому что Бог уже сказал Свое слово.
Даже доктор спросил меня, почему я не делаю сканирование, и сказал, что я жадная.
Я ответила, что я не жадная, а что Бог пророка Т.Б. Джошуа уже все сказал.
Он сказал моему мужу: "Это мальчик".
До этого я молилась о девочке.
Но как только он сказал это, я перестала думать об этом.
Я покупала одежду для мальчика.
В тот день доктор попросил меня пройти сканирование, но я отказалась.
На восьмой месяц я прошла сканирование, чтобы у меня осталась копия.
До этого доктор сказал, что мне нужна операция, потому что он увидел миому.
Я сказала: "Нет, я не буду делать операцию".
Он спросил почему.
Я сказала, что я не хочу делать операцию.
Он сказал, что я должна пойти на операцию, что я должна подписаться,
но я сказала, что ничего не буду подписывать.
В день, когда пришло время родов,
мой муж отвез меня в больницу, и я сказала ему уходить.
Я держала в руках Утреннюю Воду.
Прежде чем он вернулся, я родила ребенка, и миомы тоже наконец вышли.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Вы имеете ввиду, что вы родили безопасно, без операций,
и в тот момент, когда вышел ребенок, миомы также вышли?
Да.
Я использовала Утреннюю Воду на все мое тело и молилась.
Прежде чем пришел мой муж, я благополучно родила ребенка.
Ему позвонили, и когда он пришел, он кричал и восклицал.
Он сказал: "Ты уверена, что это мой мальчик?" Я сказала: "Да, это твой сын".
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу еще раз!
Итак, мадам. Скажите нам, как поменялась ваша жизнь со времени того пророческого Слова,
в сфере финансов и прорыва.
Что вы можете засвидетельствовать о переменах, которые вы и ваш муж увидели с тех пор?
Наша жизнь сильно изменилась, потому что в тот год я наконец могла пойти на свою Молодежную Службу,
которая была отсрочена с 2012 года.
В нашей жизни было много прорывов, и также его бизнес сильно изменился.
Спасибо, Иисус Христос. Действительно, миллиона "спасибо" не достаточно,
потому что свидетельство Иисуса Христа - это измененные жизни.
Теперь, мадам, мы видим на доске несколько документов,
рядом с фото машины, которую ваш муж купил вам.
Можете показать нам, что это за документы, и что они собой представляют.
Это снимок, который показывает мою восьмимесячную беременность.
Это "SY", который показывает, что это мальчик.
Это миомы - большая и маленькая.
Это когда я была беременна.
Это машина, которую мы купили 10 декабря.
Спасибо, Иисус Христос! Давайте похлопаем Иисусу еще раз!
В свете того, что Иисус Христос сделал для вас и вашего мужа,
какой ваш совет зрителям всего мира?
Мой совет зрителям, чтобы они верили в Бога.
Бог, Который благословил меня, благословит также и вас, во имя Иисуса.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Сэр, наконец, ваше личное пожелание зрителям всего мира.
Мой совет зрителям всего мира - чтобы они верили в пророчества.
Верьте всему, что человек Божий скажет вам.
Если бы я не поверил в то пророчество, я не знаю, как бы все обернулось.
Мой совет всему миру - всегда оставаться верными в своих начинаниях
и верить в Бога. Он поможет вам в ваших трудностях.
Аминь. Еще раз, давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы также хотим услышать заключительное слово от нашей сестры, потому что мы с ней еще не говорили.
Сестра, вы можете представиться и сказать, кем вы приходитесь этой семье,
и скажите нам, что вы хотите сказать о их свидетельстве.
Слава Богу!
Меня зовут Нека.
Я благодарю Бога за жизнь моей сестры, за то, что Бог сделал для нее.
Я благодарю Бога. Я преклоняюсь перед Богом, потому что это было не просто.
Кто не пережил бесплодия, не может понять, что это значит.
В браке нет покоя, если там нет ребенка,
но Бог сделал это для нее, и благодарю Бога за то, что Он сделал для нее.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу еще раз!
Мы молимся, чтобы Бог дал этой семье милость вырастить этого ребенка в учении Господнем,
чтобы когда он вырос, он не покинул его. И мы знаем, что лучшее еще впереди, во имя Иисуса.